Repository: mgdgc/kanggo-pocket-ios
Catalog: KanggoPocket/*.lproj/FirstTab.strings
Languages: ko

# BmA-Gf-Ay7.text
source: Menu
ko: 메뉴

# L5i-h4-RXW.title
source: Today's
ko: 투데이

# Zjr-7B-Rqt.text
source: Schedule
ko: 시간표

# q6N-eg-Ujz.normalTitle
source: Close
ko: 닫기

# sDk-C3-9rZ.title
source: Me
ko: 나

# ud2-We-DZi.title
source: Today's
ko: 투데이

# xlh-6U-tVb.title
source: School Map
ko: 교실배치도

# zth-5T-Csf.text
source: User Info Editing
ko: 사용자 정보 수정

# jD8-iM-AAz.placeholder
source: Name
ko: 이름

# FOd-J4-gu9.text
source: Teacher's account login is only available at first setting screen.
ko: 선생님 로그인은 앱을 처음 설치했을 때에만 가능합니다.

# QlD-2e-FQg.text
source: If you click 'complete', you will be considered as you agreed terms below.
ko: 동의 및 완료를 누르면 아래 약관에 동의한 것으로 간주합니다.

# WMN-98-vdo.normalTitle
source: Complete
ko: 동의 및 완료

# F7n-LS-k76.normalTitle
source: Terms about user info
ko: 개인정보활용방침

# zn6-BO-vOH.text
source: Teacher's account
ko: 선생님 로그인

# V3i-wT-8ew.title
source: App Announce
ko: 강고 포켓 공지사항

# Zda-h6-I1J.text
source: - Other functions -
ko: - 주요 기능 -

# iZP-P3-84u.title
source: Open
ko: 사파리로 열기

# 8OO-NA-4xd.title
source: App Announce
ko: 강고 포켓 공지사항

# zuA-1p-2Y9.title
source: Refresh
ko: 새로 고침

# O52-yw-Lnd.title
source: Update
ko: 업데이트

# Vsu-bq-KLf.title
source: School map
ko: 교실배치도

# vla-Gj-01K.title
source: Category
ko: 게시판

# 56Z-bx-fIp.text
source: Student ID Creator
ko: 전자 학생증 생성

# TD0-Tv-SFn.text
source: Create your own digital student ID card. You can use e-ID as your library card, meal card, and etc. All you have to do is taking photo of your student ID card's barcode.
ko: 학생증을 강고 포켓에 넣어 다니세요!. 만들어진 학생증은 도서대출증, 급식 카드로 사용할 수 있습니다. 실물 학생증의 바코드 사진만 찍으면 나머지는 강고 포켓이 알아서 할게요!

# 6hj-r6-yFv.normalTitle
source: Analyze barcode
ko: 바코드 인식

# gM1-Hh-JbQ.text
source: Scanning
ko: 바코드 스캔

# QZT-1P-8U3.normalTitle
source: Close
ko: 취소

# PoP-JK-cK5.normalTitle
source: Later
ko: 나중에 하기

# Khm-dx-5pm.normalTitle
source: Close
ko: 닫기

# jV9-q8-dK3.normalTitle
source: Delete
ko: 학생증 삭제

# 7by-VO-NEO.text
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# Jp5-S4-H0a.text
source: Few settings before start.
ko: 시작하기 앞서 몇가지 설정을 진행하겠습니다.

# bXc-Xk-G8j.normalTitle
source: Complete
ko: 동의 및 완료

# sRf-zh-AIt.normalTitle
source: Terms about user info
ko: 개인정보처리방침

# 9Jk-qz-emc.text
source: If you click 'complete', you will be considered as you agreed terms below.
ko: 동의 및 완료를 누르면 아래 약관에 동의한 것으로 간주합니다.

# HGx-54-Bgj.text
source: Please fill out form above
ko: 이름, 학번을 입력해 주십시오.

# QuG-JY-SDX.text
source: Student number:
ko: 학번:

# hgM-I5-pRa.text
source: Teacher's account
ko: 선생님 로그인

# sU8-cj-jeQ.placeholder
source: Name
ko: 이름
